Controles:

Para el movimiento del personaje usaremos las teclas de dirección.

'a' para saltar

's' para las acciones como disparar bolas de fuego o correr.

Dependencias necesarias:

Pygame 1.9.1 (Python 2)

Pygame 1.9.2 (Python 3) - a little trickier to get going.

Para instalar las dependencias para Python 2.x:

pip install -r requirements.txt

Trabajo futuro

Este repositorio será utilizado para mostrar el juego en el canal de YouTube. Además también se pretende realizar algunas modificaciones en él sobre todo para traducir algunas partes del código y hacer modificaciones básicas sobre las mecánicas del juego.